# Minesweeper

## Начало
Каждая игра начинается с указания размера поля width и height, а также количества мин mines_count на нём. Ширина и высота должны быть не более 30, 
а количество мин не более width * height - 1 (всегда должна быть хотя бы одна свободная ячейка).

Далее игроку предлагается в созданной игре (идентификация игры по полученному в ответ game_id) делать ходы, указывая координаты ячейки, которую игрок хочет открыть, а именно - row (номер ряда, начиная с нуля) и col (номер колонки, начиная с нуля).

В ответ на оба метода приходят данные о самой игре: уникальный идентификатор игры game_id, размер поля и количество мин, указанные при создании игры, а также данные о поле field в виде двумерного массива символов (height строк, в каждой по width элементов), где пустые строки " " (пробелы) означают неоткрытые ячейки поля, поля с цифрами от "0" до "8" означают открытые ячейки, где цифры указывают, сколько мин расположено в непосредственной близости от текущей ячейки. Также возвращается параметр completed, указывающий, завершена ли текущая игра.

Игра заканчивается в случае, если пользователь указал на ячейку, где установлена мина (ячейки с минами при этом отмечены символом "X" - латинская заглавная "икс").

Ошибочные ситуации возвращают ошибку с кодом 400 Bad Request с текстовым описание ошибки в error.

## Controller
В программе присутствует 1 контроллер, который помечен аннотациями @RestController и @Requestmapping, отображающая запросы на (/api). 
Контроллер содержит два POST метода для создания новой игры и обработки хода пользователя. Методы принимают объекты классов NewGameRequest и GameTurnRequest соответственно. Классы хранятся в папке entity/request. 
Методы обрабатывают входные параметры и отвечают GameInfoResponse или ErrorResponse.

## Service
FieldService создаёт поле игры по полученным параметрам от игрока с помощью метода createField. 

GameService работает с репозиторием и проверяет ход игрока.

## Repository
Репозиторий представлена HashMap.

## Обработка входных параметров
Контроллер обрабатывает параметры с помощью методов сервиса GameService и в случае ошибки выдаёт ErrorResponse, который возвращает 400 Bad Request с текстовым описание ошибки в error. 